Kakarrot...
Kakarrot!
Dapat!
Jreng!
Wah, Trunks, kau beruntung sekali!
Aku tak sepertimu
yang suka jalan-jalan sembarangan!
Hore! Hore!
Bola Bintang Dua!
Aku menemukannya!
Kenapa aku harus mengalami semua ini?
Salahmu sendiri yang menggangguku!
Aku hampir saja
mendapatkan Bola Bintang Dua!
Apa-apaan cara bicaramu itu?
Kau bilang ingin melihat Shenron, 'kan?
Jika tak suka, mending pulang saja.
Setelah sejauh ini, mana mungkin pulang, 'kan?
Ke sini! Ada! Ada! Ada!
Di dalam sarang burung ini!
Ada sarang yang masih utuh di sini, ya.
Tinggal Bola Bintang Empat, ya?
Trunks, mencari Dragon Ball
ternyata mudah, ya?
Ini berkat ibuku
yang telah membuatkan Dragon Radar.
Rasanya aku ingin ganti baju.
Aku ingin cepat-cepat
impianku terkabulkan.
Aku bisa naik kereta,
tanpa harus menunggu!
Aku ingin taman hiburan yang gratis.
Bagaimana denganmu, Goten?
Aku...
Aku ingin tanah yang bahannya bisa dimakan
tanpa habis meski banyak makan.
Aku tak pernah bisa makan
semua kue dan permen!
Tunggu, apa ini?
Goten, tinggalkan telur-telur itu, cepat!
Trunks, Dragon Radar-nya!
Ambil!
Yang terakhir ada di sini.
- Bisa bertemu Shenron jika semua kumpul, 'kan?
- Aku lapar!
Aku benar-benar lapar!
Wah, kristal!
Ini kristal yang masih kasar!
Betapa cantiknya!
Keindahannya, memesona sekali!
Para wanita sangat lemah
terhadap hal yang bercahaya!
Hei, Goten, aku ikut!
Aku bisa dapatkan
banyak kristal dari sini.
- Goten, Goten...
- Tunggu!
Namun, jika banyak kristal di sini,
bagaimana mungkin
desa ini terlihat miskin?
Aku ditinggalkan?
Tunggu! Kalian berdua, tunggu aku!
Tuhan kami yang mulia,
kumohon lindungi Desa Natade!
Ombachama, Jatchama...
Cocoa...
Kumohon maafkan aku.
Kakek, tak perlu menangis!
Cocoa...
Ombachama...
Apa yang kalian lakukan?
Siapa kalian?!
Namaku Videl!
Aku Goten.
- Siapa kalian, dari mana?!
- Aku tak pernah lihat mereka!
Dari mana asal kalian?
Dari langit!
Dari langit?!
Jangan membodohi kami!
Kami tidak membodohi kalian! Lihat?
Baik!
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama...
Binatang buas itu
meminta kurban dari kami.
Binatang buas? Kurban?
Apa kau meragukan kami?
Jangan bergurau!
Kesampingkan kedua anak ini,
aku pelindung di Satan City!
Desa Natade bisa berkembang
karena memiliki kristal,
tapi mulai tujuh tahun lalu,
jadi seperti ini.
Tentu saja! Tentu saja,
Ombachama tentu saja, tentu saja!
Yayakoni Totsama! Ombachama!
Ini adalah kutukan dari dewa gunung!
Mulai tujuh tahun lalu, daerah ini
mengalami cuaca yang tidak bersahabat.
Meskipun begitu, kami tidak bisa keluar
dan menjalani hidup kami di sini.
Tetapi ada binatang buas
yang tinggal di gunung,
dan seketika binatang buas itu
melahap semuanya,
makanan yang sudah berkurang
karena cuaca yang tidak normal,
lalu mulai menyerang desa!
Terlebih lagi, setiap tahun
akan menjadi lebih mengerikan.
Pak Pendeta bilang,
untuk memberikan pengorbanan
kepada dewa gunung,
memohon agar dewa
menegur binatang buas itu.
Ombachama Jatchama Yayakoni Totsama!
Itu hanyalah takhayul.
Kau menawarkan pengorbanan,
tapi tak ada yang berubah!
Ombachama!
Jangan bilang seperti itu!
Lihatlah dirimu sendiri!
Dari atas kepala sampai ujung kaki,
tidakkah itu terlihat bodoh?
Kurang ajar!
Di sini tidak ada yang bisa kita perbuat
selain mengikuti perkataan Pak Pendeta.
Tidak mungkin...
Kami telah melakukan
setiap hal yang kami bisa.
Semua pemuda di desa ini
telah menjadi korban
setelah bertarung dengan binatang buas itu!
Jika ini terus berlangsung,
desa kami akan hancur!
Aku akan pergi! Jika itu bisa menolong
semua penduduk Desa Natade...
Tidak mungkin! Sebuah pengorbanan,
dan segala sesuatunya! Itu hanyalah takhayul!
Ombachama Jatchama...
Ta-da!
Kami akan mengalahkan
binatang buas itu untuk kalian!
Sebagai gantinya, saat kami
mengalahkan binatang buas itu,
kami akan mengambil kalung
yang kau kenakan itu, Tuan?
Aku lapar! Bisakah aku memakan
salah satu persembahan?
Tidak!
Tapi aku belum makan apa pun sejak pagi!
Diam!
Aku juga lapar!
Kalian terlalu keras kepala. Kalian bisa
menyerahkan ini kepadaku dan pulanglah.
Kami ingin melihatmu
dimakan oleh binatang buas itu!
Apa?!
- Kami lapar! Kami lapar!
Aku tidak bisa bertahan lagi!
- Aku juga!
- Tidak!
Kakak menamparku!
Itu karena kau
tidak mendengar kata-kataku.
Kau hanya menamparku,
dan kau membiarkan Trunks!
Kenapa kau hanya menamparku?!
Diam! Binatang buas itu
bisa mendengar kita!
Kau membiarkan Trunks!
Kenapa kau tidak menamparnya juga?!
Kau hanya menamparku!
Sakit, tahu! Ini sakit!!
Kakarrot!
Kenapa kau tidak membiarkan aku saja?!
Baiklah! Tapi hanya satu, ya.
Kau tidak membiarkan aku!
Ini.
Kak, kau masih terlalu lemah!
Kau sudah tertipu
oleh air mata buayanya Goten!
Itu dia!
Sekarang!
Kau yang telah membahayakan desa, 'kan?
Aku, Nona Videl, akan mengalahkanmu!
Trunks, binatang buas itu
terlihat seperti dinosaurus!
Tentu saja auman itu asli, 'kan?
Aku harap jika napasnya berapi.
Menjauhlah!
Terlalu berat untuk kalian mengatasinya!
Kau melihatku?
Wai! Wai!
Keren! Keren! Keren!
Kami tidak pernah melihat
Gunung Paozu yang seperti ini.
Kukumu terlalu panjang?
Bersikaplah seperti diri sendiri.
Kami tidak akan membuat ini
terlalu menyakitkan?
Apa-apaan anak-anak ini?
Ah, sekarang Desa Natade akan kembali
menjadi desa yang damai.
Videl, Trunks, Goten,
terima kasih banyak!
Ini terlalu mudah,' kan, Goten?
Ya.
Terima kasih, Tuan.
Ombachama Ja... bagaimana selanjutnya?
Mereka benar-benar
melupakan tentang Dragon Ball.
Ombachama Jatchama,
Yayakoni Totsama!
Ombachama Ja'koni Totsama!
O
-Ombachama Jatchama!
Apa yang kau lakukan,
di pagi seperti ini?!
Kenapa tiba-tiba kau lakukan itu?
Kau tak boleh melakukannya begitu saja!
Tuan! Itu bukan cara membangunkan yang baik!
Kakarrot...
Apa itu? Kakarrot?
Aku tak pernah makan yang seperti itu.
Kakarrot!
Aku tak pernah makan yang seperti itu!
Hm? Ki yang luar biasa!
Jangan-jangan...!
Kau tak seimbang dengan kemampuan kami!
Itu benar!
Sepertinya dia tidak akan
mengejar kita lagi, Trunks?
Mungkin saja dia lelah dan harus beristirahat.
Bagaimanapun, dia orang dewasa.
Bagaimana mungkin orang seperti dia
berada di Bumi?!
Selalu ada sesuatu yang lebih
di atas kita.
Seharusnya tidak seperti ini!
Ya.
Ada apa, Goten?
Trunks, ke sini!
Ke sini, ke sini!
Lihat, di kakinya...
Iya?
Di sana! Bola Bintang Empat!
Jika kita mendapatkannya...
Kita bisa meminta kepada Shenron.
Untuk mengalahkan monster itu!
Goten, aku akan menarik perhatiannya,
lalu kau ambil bolanya...
Ya!
Hei! Hei, bertarunglah
secara serius melawan kami,
anak-anak seperti kami
ini bisa mengalahkanmu!
Jika ini mengganggumu,
kenapa tidak kau lawan aku?
Hadapi bokongku ini!
Sekarang!
Hore! Bola Bintang Empat!
Ya, ya! Hore!
Bola Bintang Empat-nya menghilang!
Wah! Bahaya!
Goten, apa yang kau lakukan?!
Apa-apaan orang itu,
dia harus membayar semua ini!
Ah, lebih baik.
Kini, mencari Bola Bintang Empat-nya!
Goten, cepatlah!
Bukan ini, bukan ini,
bukan ini, ini juga bukan...
Ini bolanya!
Monster ini,
dia tidak menaati peraturannya!
Kumohon cepatlah pergi!
Ini sangat menyedihkan!
Jika Ayah lihat ini, dia akan marah sekali!
Aku harus buang air kecil!
Trunks! Trunks!
Trunks!
Aku menemukan Bola Bintang Empat-nya!
Kita memiliki semua bola naganya!
Trunks, di mana kau?!
Ini dia!
Hei, kau, monster! Inilah akhir hidupmu!
Shenron bersama kami!
Goten, cepat minta pada Shenron!
Ya!
Jika kau ingin minta maaf,
sekaranglah waktunya!
Shenron, kalahkan monster itu!
Shenron, hajar monster itu!
Hei! Hei, Shenron!
Aku heran kenapa tak ada reaksi.
Goten!
Trunks, Shenron tidak mau keluar!
Apa kau bilang?!
Aku bisa terbunuh!
Mungkin tempat ini terlalu sempit?
Nah, ayo kita coba di luar!
Bagaimana ini bisa terjadi?!
Aku tak tahan lagi!
Keluar.
Trunks!
Kakarrot...
Kakarrot!
Broly! Kau masih hidup rupanya?
Gohan!
Kakak!
Wah, Goten!
Sungguh menakjubkan
kalian bisa bertahan melawan Broly!
Broly?
Siapa Broly?
Super Saiya Legendaris
yang ayah kalahkan tujuh tahun lalu.
Itulah sebabnya kenapa aku, Goten,
dan Kak Videl tak berkutik melawannya!
Videl juga?
Kakarrot!
Jadi begitu, ya. Kau mengejar ayahku.
Tapi ayahku sudah tiada.
Sebagai pengganti ayah,
aku akan mengalahkanmu!
Luar biasa...!
Monster itu masih sama buruknya!
Dan seharusnya aku
lebih kuat dari saat itu!
Kakarrot...
Videl!
Kakak!
Tidak mematuhi... aturan...
Gohan...
Itu! Hanya itu yang bisa
mengalahkan Broly!
Sekarang!
Berhasil!
Piccolo...
Piccolo!
Ya!
Krillin!
Aku ingin mencoba ini sekali saja.
Aku datang tepat waktu?
Terima kasih, Krillin!
Jika kau tak datang, Krillin,
bisa saja aku bernasib sama dengan Broly!
Setidaknya aku bisa berguna
bagi kalian sekali.
Broly benar-benar mengikuti kita
kembali ke bumi,
ia pasti benar-benar kesal
saat dikalahkan Goku, ya?
Tetapi, saat ini, dia sudah terkalahkan!
Benar!
Tidak mungkin!
Orang macam apa dia?
Dia masuk ke dalam lautan magma,
dan dia masih tetap hidup?!
Aku mulai merasa gemetar!
Ini belum pernah terjadi!
No. 18, maaf.
Kau harus mengurus semuanya!
Krillin!
Selalu saja begini...
Kakak...
Aku anak dari Mr. Satan...
Videl!
Berengsek!
Itu sia-sia saja.
Sekarang aku akan membuatmu istirahat!
Kame...
...hame...
...ha!
Kakak!
Kamehameha!
Goten!
Gohan... Goten...
Kekuatan kita saja tidak cukup!
Kita butuh kekuatan lagi!
Shenron, kumohon, tolonglah!
Apa yang kalian lakukan,
segitu saja sudah menyerah?!
Ayah!
Kalian harus menggunakan
segenap kekuatan yang kalian miliki!
Hanya itu saja!
Shenron membawa ayah ke sini!
Kakarrot!
Kamehameha!
Gohan, kau belum mengerahkan
seluruh kekuatanmu!
Goten, jangan takut!
Apa kalian rela
jika bumi akan dihancurkan oleh Broly?!
Apa kalian tak bisa melindunginya
ketika aku tak ada?!
Sialan.
Tak dapat dipercaya bahwa ada orang
yang kekuatannya melebihi kami...
Jika ini mimpi, bangunlah!
Sekarang!
Kakarrot!
Ayah!
Ayah, datang ke sini, 'kan?
Gohan, apa yang terjadi pada monster itu?
Jadi begitu ya!
Gohan, kau berhasil!
Bukan, bukan aku!
Kau merendah di depanku ya!
Tidak, aku...
Kau tak boleh menyembunyikannya!
Ceritakan semuanya padaku!
Tunggu!
Aku bilang, tunggu!
- Tunggu dulu!
- Gohan!
Kakak...
Tinggalkan mereka.
Mereka berdua sedang menjalani
waktu yang bagus!
Aku lapar!
Aku akan kembali ke desa.
Tunggu aku, Trunks!
Aku juga ikut!
Apa itu hanya bayangan Goku?
Apa ini yang namanya keajaiban Dragon Ball?
Ataukah itu hanya penampakan sesaat?
Tak ada seorang pun yang bisa menceritakannya.
Hai! Apa semuanya baik-baik saja,
tapi apa yang terjadi padaku?